# TheMostGames
<br>
Задание 1

Напишите на C# WPF-приложение, подсчитывающее и выводящее количество слов и гласных букв в текстовых строках, полученных со стороннего сервера.
Приложение должно иметь следующий интерфейс: окно, в котором расположены текстовое поле для ввода идентификаторов строк, кнопка для запуска подсчёта и таблица с результатами (см. прилагаемое изображение – interface_mockup.png). Размеры окна могут произвольно изменяться; все прочие элементы при этом должны подстраиваться под новый размер.
В текстовое поле пользователь может ввести произвольное количество идентификаторов строк. Разделителем служит запятая или точка с запятой (пробелы игнорируются – как до, так и после разделителя). Идентификатор строки является целым числом и может принимать значения в диапазоне от 1 до 20 (значения «005», «05» и «5» – эквивалентны). Некорректные идентификаторы должны игнорироваться, при этом должно выводиться предупреждение, а сами такие значения выделяться. Дубликаты должны игнорироваться (каждое значение должно учитываться только один раз).
По щелчку по кнопке "Подсчитать", располагающейся рядом с текстовым полем, приложение должно получить искомые строки, произвести подсчёт и вывести результаты.
Результаты должны выводиться в таблице, которая формируется каждый раз при подсчёте. Таблица должна содержать три столбца ("Текст", "Количество слов" и "Количество гласных"), строку заголовка и строки с данными по количеству строк текста.
Адрес сервера, по которому должны отправляться запросы: http://tmgwebtest.azurewebsites.net/api/textstrings/{id}, где {id} – идентификатор строки. По GET-запросу по этому адресу сервер возвращает JSON со следующей структурой {"text":"Some text here."} (поле Text содержит искомую строку).
Для аутентификации на сервере необходимо добавить к запросу заголовок «TMG-Api-Key» со значением «0J/RgNC40LLQtdGC0LjQutC4IQ==».
Если запрос к серверу не был успешным, необходимо вывести информативное (насколько это возможно) сообщение.
Приложение должно уметь работать с текстом на русском и европейских языках.
Прокомментируйте код на английском (предпочтительно) или русском языке.

Задание 2

Напишите на C# программу, решающую следующую задачу.
Есть список объектов типа Entry – List<Entry>, где Entry:
    
    public class Entry
    {
        public string Name { get; set; }

        public List<string> Values { get; set; }
    }

Необходимо сериализовать его в JSON вида:
{
"Name1":
[
"Value1",
"Value2",
"Value3"
],
"Name2": "Value",
"Name3": null
}
Если Values в Entry содержит несколько элементов, они должны быть сериализованы как массив, если один элемент – как строка (а не как массив строк), если же Values равно null или количество элементов в списке равно 0 – при сериализации для Values нужно указать значение null.

Задание 3

Напишите программу на языке C#, сопоставляющую строки по методу Петренко – Гольцмана.
Индекс Петренко для первой буквы в строке равен 0,5, для каждой последующей – на единицу больше. Индекс Петренко для строки равен сумме индексов составляющих её букв, дополнительно умноженной на длину строки. Все разделительные символы, включая знаки препинания, дефисы, апострофы и пробелы, при расчёте индекса не учитываются. Например, для предложения «Не выходи из комнаты, не совершай ошибку.» индекс Петренко равен 17968,5.
Имеется набор строк на русском языке и набор строк на английском языке, при этом последние дополнительно снабжены комментарием не короче одного и не длиннее пяти слов. Комментарий идёт после основной строки и отделяется от неё символом «|».
Для каждой русской строки необходимо найти все английские строки такие, что индекс Петренко для русской строки равен индексу Петренко для английской строки (без комментария) плюс индекс комментария.
Желательно, чтобы программа выполнялась за минимально возможное время.

